## Meeting Minutes

### 2017/12/28 
Mit lab平台有做過類似的
AR重點有技術、應用故事、場域
Unity可做安卓愛鳳，資源豐富但問題多
整理好投影片
分配各自摸索技術，再整合

要做的事：多看別人做的AR相關資料、先跑個tutoriar功能相關、google tutoriar功能嘗試、思考場域能做到什麼
驗收：ppt，找了什麼ar方面資料、嘗試、方向、瞭解、心得，demo tutoriar 和AR code

### 2018/1/11
乙班報告：
Google glass
Blueprint藍圖
Unreal的畫質佳、但加載慢

報告問題：
投影片要大綱、格式整齊、不要新細明體、優缺點拉表格、不可以有錯字、摸索3D建模、輪流報告、多加考慮場域、3ds max性能高但有入門難度可以取捨使用現成素材或簡易開發工具、ar kit要mac環境

作業：
寒假結束前PWA + firebase  一組做一份、官方tutoriar每個人都要看

下次meeting   2018/1/19  確認寒假要做什麼

### 2018/1/19
影像辨識
去醫院找場域
黑客松事前決定主題準備、取捨
寒假要自行meeting  統整會議記錄
黑客松  9點報到  11點開始  7點要報告主題+ppt（事前準備）
寒假訂短期目標


下次meeting  2018/2/26  報告PWA

### 2018/2/26
報告問題：
減少介紹的部分、增加進度部分、解決環境問題、加速！！進度安排

另一組：
結合遊戲firebase
將遊戲用unity內建功能轉成webgl  再放上firebase則可離線使用
畢業專題內容討論


我們要做的事：
開會討論專題細節、熟悉pwa+firebase、有個pwa+firebase的導覽完成

老師建議：
從學長姐的輔大導覽和小精靈為基礎學習、以ar core  ar kit為主開發、command line要熟悉要會下 

下次meeting 2018/3/12 討論技術、畢業專題內容進度、學長姐的建議改善報告


### 2018/3/12
要克服的問題：
網路訊號、醫院死角、室內定位

建議：
先把ar core官網資料看熟悉、tango已停止結合ar  先ar core有空再研究tango、可以增加今天門診有哪些

下次meeting 2018/3/19  不一定要有進度，但要報告討論了什麼

### 2018/3/19
乙班：
邊緣偵測後太複雜、去掉背景其他顏色、影像比對有角度光線問題

建議：
故事架構想清楚、研究學長給的連結、嘗試失敗也報告嘗試了什麼、記錄過程方便做專題報告、地點要選有意義的、場域劃分很重要

下次meeting 2018/3/26

### 2018/3/26
mapbox官網寫信詢問、背景細節要思考清楚

下次meeting 2018/4/9  故事背景完整+更熟悉技術

### 2018/4/9
乙班：ar實作、嘗試人物動作、opencv問解決

人行道馬路問題因為定位不準確所以沒差、sdk1.3為主多看1.4文件、故事背景跟物件要思考關聯、手機大小較不適合額外小地圖、夜間偵測無法解決、客製化地圖將語言統一調整為中文

下次meeting 2018/4/16

### 2018/4/10
加地標分層：學餐、圖書館、主要大樓(可細分)、地標

### 2018/4/16
故事再多想想、增加遊戲動機、搜集物件緣由、遊戲內的獎勵機制再思考、ar遠近顯示

下次meeting 2018/4/30

### 2018/4/30
隨機建點固定建點都可以但技術和限制上有差異、地圖客制化可以多分層次讓地圖更多樣化、考慮嘗試firebase


期末考前兩周禮拜三導師時間  全系專題報告10分鐘

下次meeting 2018/5/7

### 2018/5/14
版本問題注意、解法有多種若不想浪費時間等版本更新就先找別的方法、可以準備期末專題發表資料

下次meeting 2018/5/28
